h1. Das Rugtool 2009

Rugtool soll eine kleine, aber feine Railsanwendung sein, die die Angebote auf rubyonrails-ug.de ergänzt.

h2. Wie geht's weiter?

Ich habe als Basis eine Rails-Anwendung mit simpler Benutzer-Login-Strategie über Authlogik gebaut und angefangen das Layout zu mocken. In den nächsten Tagen und Wochen werde ich ein paar Dinge anbauen, die ich für wichtig halte.

Ich hoffe allerdings auch auf Eure Hilfe.

 * Der Sourcecode kann aus meinem Github-Repository geforked werden
 * Ich werde alle Erweiterungen, die ein paar Bedingungen erfüllen, per 
   Pull-Requests übernehmen:
 ** Alle Erweiterungen müssen gut getestet sein
 ** Getestet wird mit Test::Unit bzw. Shoulda
 ** Keine Fixtures, statt dessen FactoryGirl für Factories
 ** HAML und SASS sind installiert und dürfen benutzt werden :)
 ** Ich halte sie für sinnvoll :)

h2. Vision

Ich will kein Social-Network für Rails-Programmierer bauen. Die Benutzerverwaltung wird mehr zur Spam-Verhinderung da sein als um soziale Features drum rumzubauen. Was ich zunächst gern hätte ist eine Art Superaggregator. Also eine Sammlung aller wichtigen Infos zum Thema Rails-Usergroup. Ich würde gern alle Events, wie z.B. die Treffen der lokalen Usergroups in dem Tool haben. Solche Dinge eben. Weniger ist mehr und das anzapfen externer Quellen wird dem selberbauen vorgezogen.

h2. Ideen für das Tool

(bitte gern per Patch ergänzen)

 * Aggregation von vorhandenen Daten für die Eventsliste
 ** Venteria-Events
 ** RSS-Feeds von den Rails-Usergroups?
 ** Freeform-Parsing?
 * Aggregation von Newsquellen (RSS-Feed vom Planet)
 * Management des Planets
